本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 QU4RTZ 2ndシングル「Swinging！」
Track.05　団結！QU4RTZのドリームパーティー
団結！QU4RTZのドリームパーティー
团结！QU4RTZ的梦幻派对
ねえねえ
璃奈酱
今日は璃奈ちゃんが作ったVRゲームで遊べるってほんと
听说今天可以玩VR游戏 真的吗
うん
嗯
この前授業で作ったやつ
前段时间在课上制作的
少し改良したの
稍微改良了一下
みんなで遊びたくて
想和大家一起玩
彼方ちゃん　ゲームすると体も動いちゃうんだけど
彼方酱玩游戏的时候身体也会跟着动
できるかな
能行吗
大丈夫
没事的
レースとかはないから
没有赛车环节
じゃあ　どういうゲームなの
那是什么游戏
冒険ものだよ
冒险游戏
でも　今日はゲームの世界に入って
不过 今天就只进入游戏世界
みんなでお散歩したりお喋りしたい
大家一起散散步聊聊天就行
ゲームの中でピクニック？
在游戏里郊游？
面白そうだね
还挺有趣的
よーし
好
ゲームの世界にレッツゴー
出发 前往游戏世界
すごい
好厉害
中世の街並み
中世纪街道
お城もあるね
还有城堡
左手を前に出して　スワイプしてみて
伸出左手 划一下
地図が出る
可以打开地图
ほんとだ
真的诶
町の外には湖もあるんだね
城外还有湖泊呀
あれ　スワイプし続けるとキャラクター紹介の画面が出るみたい
咦 多划几下会出来角色介绍页面
言い忘れてた
忘了说了
このゲーム　自分のキャラは選べないの
这个游戏选不了角色
ゲームに入った時に
进游戏的时候
AIで自動割り振りされる
AI会自动分配角色
自分のキャラクターのページには右上に赤いピコピコが出てるから
角色页面右上角有个小红点
それで確認して
点开看看吧
えっと
看看
彼方ちゃんのキャラは…
彼方酱的角色是…
空手の達人だって
空手道大师
かっこいいぜ
还挺帅
私は…
我的是…
あった
有了
早撃ちの名人って書いてあるよ
拔枪速射高手
かすみんはもっとかわいいのがいいなあ
霞子想要可爱些的
やった
太好了
魔法使いです
是法师
さすがかすみん
不愧是霞子
AIが選んでもかわいいかわいい魔法使いがピッタリなんですね
在AI眼里 也是可爱的法师最适合霞子
あれ
咦
スキルがおかしいなあ
技能有点奇怪呀
ねえ　りな子
璃奈子
これ　バグじゃない
这个是bug吧
それであってるよ
就是那样的
だって　レベル0.3だよ
可这等级是0.3
レベル0.3の魔法って何
0.3级的魔法是个啥
箱の中から　蜜入りリンゴを当てられる
可以从箱子里挑出糖心苹果
璃奈ちゃんボード　「きりりっ」
璃奈板 「正经」
空を飛んだりできないの
不能在天上飞吗
それはレベル50くらい
那得50级左右了
まあいいや
算了
今日はここでピクニックするだけだし
反正今天只是郊游而已
何
什么情况
どうしたの
这是怎么了
あれ見て　ドラゴンだよ
看那边 有只龙
あれは　このゲームのラスボス
那是这个游戏的最终BOSS
三つ首のドラゴン
三头龙
ほんとだ　首が三つある
还真的 有三个头
じゃなくって
不是
今日はピクニックするんじゃなかったの？
说好的郊游呢
バグかも
可能出bug了
どうしよう　一回ゲームやめる？
那咋办 先退出游戏？
私　ドラゴン退治　してみたいなあ
我想和那头龙战斗一场
エマ先輩？
艾玛前辈？
だって　早撃ちの名人なんだもん
我可是拔枪速射高手
どういう活躍ができるか　試してみたくない？
这不得试试自己有多大本事？
彼方ちゃんは空手の達人
彼方酱是空手道大师
ドラゴンに空手って効くかな
打龙用空手道能管用吗
かすみんなんてレベル0.3の魔法使いですよ
霞子是0.3级的法师
蜜入りリンゴを当てられるしか特殊能力ないんですよ
除了能挑糖心苹果 别的啥也不会
絶対やられちゃいます
肯定打不过的
私　レベル100のヒーラーだから
我是100级的奶妈
ダメージを負っても大丈夫
掉血不怕
治せる
我来奶
じゃあ　倒しに行っちゃいますか
那就去挑战吧
おー！
哦~！
「おー！」じゃなくって
别「哦~！」啊
まずは　装備を整える
首先 要准备好装备
町の道具屋さんに行こう
去镇上的道具店看看吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
何をお探しですか
请问各位需要什么
あれ　歩夢ちゃん？
咦 步梦酱？
この世界
在这个世界
同好会のみんなやクラスの友達をモデルにした
我以同好会和同班同学为原型
NPCキャラがいるの
制作了NPC
璃奈ちゃんボード　「てれてれ」
璃奈板 「小害羞」
歩夢ちゃんがお店屋さんってピッタリだね
步梦酱开店 真是太符合人设了
歩夢さん　ドラゴン退治に必要な装備をください
步梦同学 请给我们和龙战斗所需的装备
えっと
我想想
鎧と剣と銃とお守りとお弁当だね
铠甲 剑 枪 护身符 便当 这几样
はい　どうぞ
给 请拿好
お守り？
护身符？
趣味で開運グッズも集めてるんです
我喜欢收集一些转运物件
四つ葉のクローバーとか
比如四叶草
ますます歩夢ちゃんっぽいなあ
简直是步梦酱本人了
お守りありがとう　歩夢ちゃん
护身符很棒 谢啦 步梦酱
皆さん　ドラゴン退治頑張ってください
祝大家武运昌盛 加油
お店出たらいきなりラスボスバトル
怎么刚出店门BOSS就在脸上了
急すぎるでしょう　りな子
也太突然了吧 璃奈子
すぐ戦いたいかと思って
我以为大家迫不及待了
やだやだ　かすみんはレベル0.3なんだってば
讨厌讨厌 霞子才0.3级呀
彼方先輩エマ先輩　早くやっつけて
彼方前辈 艾玛前辈 快点把龙干掉
あの…　ちょっとやっつけるの難しいかも
那个… 可能有点难了
うん…　確かに
嗯… 确实
なんでですか
为什么啊
かすみんたちがやっつけられちゃいますよ
那咱们就要被干掉了
だってほら　見てみて　かすみちゃん
可是 先看看那只龙 霞酱
三つ首のドラゴンって…
这只三头龙…
そう　愛さんとせつ菜さんとしずくちゃんだよ
是爱姐 雪菜同学 雫酱
情熱に溢れてるから　たくさん炎を出すかなって
她们整天热情洋溢的样子 很适合喷火
これ　しず子が知ったら怒るんじゃないの
这雫子知道了得生气吧
しずくちゃんたちには相談した
我问过她们了
3人ともOK
都说OK
とっても強くしてほしいって
还希望我把她们设定得强一些
璃奈ちゃんボード　「V」
璃奈板 「胜利」
愛ちゃんたちをやっつけるのはなあ…
这有点难以下手啊
大丈夫ですか
感觉怎样
起きられますか
起得来吗
ここどこ？
这里是哪？
彼方ちゃんたち　今ドラゴンと戦ってたよね
刚才不是还在和龙战斗吗
ここは教会よ
这里是教堂
あなたたち　ドラゴンに吹き飛ばされてきたのよ
你们被龙炸飞过来了
栞子ちゃんは牧師さん　果林さんはシスター役なの
栞子酱是牧师先生 果林同学是修女
そっか
这样啊
なんだか果林ちゃんにお世話してもらえるのって新鮮だな
被果林酱照顾 有种新鲜感
ちょっと待ってくださいよ
稍等一下
確認しますから
霞子先确认一下
やっぱりライフ減ってる
果然 少了一条命
ドラゴンに吹き飛ばされたっていうか
这哪是被炸飞了
やっつけられちゃったんですよかすみんたちが
分明就是被干掉了呀
ライフが二つしか残ってません
只剩两条命了
最近　ドラゴンは頻繁に町にやってくるんです
最近 龙经常在小镇出现
なので　教会も大忙しで…
导致教堂也很繁忙
ドラゴンに襲われた人の話だと
据受害者所说
どうも何か探し物をしてるらしいのよ
龙好像在找什么东西
皆さん　私たちの町を救ってください
恳请大家拯救我们的小镇
救ってくださいって言われてもなあ
怎么个拯救法啊
彼方先輩もエマ先輩も負けちゃったし
彼方前辈和艾玛前辈都输了
さっきはしずくちゃんたちの顔を見て驚いちゃったけど
刚才只是看到雫酱她们 心生犹豫了
次は戦うよ
下次会认真战斗
そうだよ　さっきは技を出さないままだったもんね
是啊 刚才一枪都没开
次は必ず
下次必胜
じゃあ　ドラゴンがいる場所にスキップする
直接跳到龙那儿？
そういう機能あるから
这游戏有这功能
待って
等下
歩夢先輩のお店で　かすみんの防御力を上げる装備を
先去步梦前辈的店里 霞子要买点防具
スキッップ
跳~
助けて
救命
歩夢ちゃん？
步梦酱？
おのれドラゴン
可恶的龙
歩夢ちゃんのお店を壊すのはダメでしょう
破坏步梦酱的店 就有点过分了吧
正拳突き　正拳突き
手直拳 手直拳
頭突き　膝蹴り
头槌 顶膝
エマーベラスシュート
艾玛完美射击
あれ　え　何
咦 诶 什么情况
皆さん　しず子たちが何か言ってる
各位 雫子她们好像在说些什么
今日は私たちの誕生日なんです
今天是我们的生日
いつも脱皮した抜け殻に飾りを付けてお祝いしてるんだけど
我们往常会在蜕下的壳上挂装饰以庆祝生日
この前脱皮した時のがなくなっちゃったんだ
可是上次蜕下的壳不见了
それを探してるだけなんです
我们只是在找那个壳
皆さんに危害を加える気はありません
并没有和大家敌对的意思
私たちの大事な成長の証
那是我们成长的证明
あれがあれば…
只要能找回那个…
この道具店から匂いがしたんだよ
这个道具店 有壳的味道
ねえ　愛さんたちの抜け殻知らない
请问有谁见过我们的壳吗
そうだったんだ
原来是这样啊
人を襲ってるわけじゃなかったんだね
原来没有袭击人类
って　りな子
不是 璃奈子
りな子が作ったのに知らないストーリーなの？
璃奈子自己做的游戏自己不知道剧情？
高性能AIを搭載してるから
因为搭载着高性能AI
私が知らないストーリーができたんだと思う
可能出现了我不知道的新剧情
ねえ　脱皮した皮ってどんなの？
那个 蜕下来的壳长啥样啊
もしかしてさあ
该不会…
えっと
比如
蛇の抜け殻とかそういうのと似てたりする？
像蛇蜕的皮长得差不多？
そうですね
嗯
大きさは違いますが　形状としては似ていると思います
大小不一样 形状是挺像的
まさかとは思うんだけどさあ
以防万一 还是问一下
歩夢ちゃん
步梦酱
はい？
嗯？
歩夢ちゃんが集めてる開運グッズに
步梦酱收集的转运物件里
蛇の抜け殻　あるんじゃない？
该不会有蛇褪下的壳吧
ありますよ
有呀
この間　山に野いちごを採りに行った時
前段时间上山摘野草莓的时候
特大のを見つけたんです
发现了一个超大的
それ…かな
就是那个…吧
それ…だね
就是那个…嗯
私たちの抜け殻を返してくださって　ありがとうございました
谢谢你把壳还给我们
勝手に持って帰っちゃってごめんね
我擅自把壳拿走了 抱歉
いやいや
不不
あれ持ってると運がよくなるって思ったから持ち帰ったんでしょう
你也是觉得拿着那个运气会变好 才拿走的吧
そう思われてるの嬉しいよ
你能那么想 我们也很开心
そうですね
是呀
私たち　普段は怖がられることが多いので
我们平常都是被人们所畏惧着
せつ菜さん　包帯巻き終わりましたよ
雪菜同学 绷带绑好了
愛のこれは絆創膏でいいわね
爱这个创可贴就行了
はい
好了
痛っ
好疼
もっと優しくしてよ　カリン
温柔点儿啦 果林
こうして世界に平和が戻ったのであった
就这样 世界恢复了和平
璃奈ちゃんボード　「じ～ん」
璃奈板 「感动」
「じ～ん」じゃないから　「じ～ん」じゃ
「感动」个毛线啊「感动」
なんかもういろいろありすぎて疲れた
这都什么跟什么啊 好累
かすみちゃん　レベル0.3なのにすごく頑張ったもんね
霞酱才0.3级却这么努力
よしよし
摸摸头
エマ先輩
艾玛前辈
でもレベルの話は余計ですから
但是等级就不用一直说了
エマちゃん　レベルマックスの彼方ちゃんもよしよしして
艾玛酱 满级的彼方酱也想被摸摸头
彼方ちゃんも頑張ったね
彼方酱也辛苦了
よしよし
摸摸头
歩夢さんからもらったお弁当があるから
带上步梦同学给的便当
これからみんなでドラゴンさんのお誕生日パーティーしよう
大家一起为龙先生庆祝生日吧
このお弁当の中にリンゴがあるので
便当里还有苹果
かすみんの魔法で蜜入りリンゴを探し出してあげます
霞子可以用魔法挑出糖心苹果
私は抜け殻の飾り付けを手伝うね
我帮忙装饰空壳
盛大なパーティーの始まりだぜ
盛大宴会 即将开幕